Hỡi các quí ông bà anh chị em trên khắp thế giới
dù quý vị đang ở nơi nào
sử dụng phương tiện gì
để xem kênh truyền hình của chúng tôi, thì khoảng cách không ngăn cách được chúng ta
quý vị đã nhận lãnh Lời của Đức Chúa Trời
Tôi cầu nguyện cho Lời của Ngài
ở trong lòng của quý vị!,
Trong Danh Chúa Giê-xu Christ!
Tôi cầu nguyện cho Lời của Ngài
ở trong lòng của quý vị!
Trong Danh Chúa Giê-xu Christ!
Tôi chưa nghe bạn!
Khi chúng ta suy gẫm Lời của Ngài,
Lời sẽ làm thẳng đường lối trước mặt chúng ta
Suy gẫm Lời Ngài sẽ làm đường lối
trước mặt chúng ta được ngay thẳng
Không ngừng!
Cầu nguyện, Lời của Ngài ở trong lòng của quý vị
trong thánh ca,
trong linh khúc,
viết lên giai điệu
ca ngợi Chúa trong lòng quý vị. Cũng như tôi
suy ngẫm Lời của Ngài
ngày và đêm,
và mọi điều tôi làm, được thịnh vượng
Tôi suy ngẫm Lời của Ngài, ngày và đêm
và mọi điều tôi làm
được thịnh vượng
Quý ông bà quý vị ơi,
hàng triệu người cầu nguyện
đã cầu nguyện
gần như chẳng có đức tin,
chỉ có đức tin mới làm đẹp lòng Chúa
chỉ có đức tin,
có niềm tin trong Chúa!
Mọi việc
có thể làm được
Mọi việc có thể làm được. Hãy có niềm tin trong Chúa!
hàng triệu người
cầu nguyện
đã cầu nguyện
gần như chẳng có đức tin
Ngay bây giờ - từ tim đến tim
từ tim đến tim
Ta ra lệnh cho tất cả
các tà linh từ quá khứ
đang ngăn trở hiện tại
tương lai của quý vị
phải ra khỏi quý vị, trong Danh Chúa Jesus!
Quý vị đang xem,
ta ra lệnh cho
mọi loại tà linh
từ quá khứ
đang ngăn trở hiện tại
tương lai của quý vị
Đi ra! trong Danh Chúa Jesus!
phải lìa khỏi quý vị! trong Danh của Chúa Jesus
Tà linh nghèo đói,
tà linh gây hận thù,
ghen ghét,
chối bỏ,
trì trệ kém phát triển
Đi ra! trong Danh Chúa Giê-xu Christ!
Chúng ta có thể đi đâu khỏi hiện diện của Ngài?
Tà linh nghèo đói,
Đi ra! trong Danh Chúa Giê-xu Christ!
Tà linh nghiện ngập
Tà linh gây đình trệ
chối từ,
cô lập,
Đi ra! trong Danh Chúa Giê-xu Christ!
Chúng phải lìa khỏi quý vị
Bởi mệnh lệnh của Chúa Jesus,
Phi-e-rơ bước đi trên mặt biển.
người mù Ba-ti-mê được sáng mắt lại
Bởi mệnh lệnh của Chúa Jesus,
Cơn bão trên biển phải ngừng lại
Bởi mệnh lệnh của Chúa Jesus, tôi ra lệnh cho chúng phải lìa khỏi quý vị, trong Danh của Chúa Jesus!
Đi ra! khỏi người của ta!
Chúng phải đi ra
Linh nghèo đói
Phải lui ra!
Linh bệnh tật,
linh nghiện ngập, linh trì trệ,
linh thất nghiệp
linh son sẻ
Đi ra! khỏi người của ta!
mầy phải đi ra!
Tà linh, mầy phải đi ra, đi ra!
Bởi mệnh lệnh của Chúa Jesus,
Phi-e-rơ bước đi trên mặt biển.
Chúa phán với Phi-e-rơ: "Hãy lại đây!"
Bởi mệnh lệnh của Chúa Jesus,
Người mù Ba-ti-mê cầu xin "Hỡi Con vua David,
xin thương xót lấy tôi!
ông ta được sáng mắt lại
Bởi mệnh lệnh của Chúa Jesus,
Cơn bão
đã ngưng lại
Phải có sự yên lành!
Trong kinh doanh của quý vị,
Trong sự nghiệp của quý vị,
Phải có sự yên lành!
Trong công việc của tôi, phải có sự yên lành!
Trong sự nghiệp của tôi, phải có sự yên lành!
Trong hôn nhân của tôi, phải có sự yên lành!
Trong gia đình tôi, phải có sự yên lành!
Phải có sự yên lành!
Trong tương lai tôi, phải có sự yên lành!
phải có sự yên lành!
Trong quốc gia tôi, phải có sự yên lành!
Trong đất nước tôi, phải có sự yên lành!
Trong Danh Chúa Giê-xu!
Tôi có thể nghe thấy sự biến đổi
trong công việc kinh doanh của quý vị
trong gia đình của quý vị
Tôi có thể nghe thấy sự biến đổi
trong tài chính của quý vị
trong Danh Chúa Giê-xu Christ!
Hãy vui mừng lên!